=The Queen of Attack=
=A Rainha do Ataque=
=Episode 21=
=Episódio 21=
I suddenly realize
De repente percebo
that if you were pregnant with Xiao Xian's child
que se estivesse grávida do filho de Xiao Xian
and claimed it's Prince Rui's...
e alegou que é do Príncipe Rui...
Your Highness,
Vossa Alteza,
you...
tu...
You're insane.
Você é louco.
Then why not just make Xiao Xian the heir?
Então porque não fazer de Xiao Xian o herdeiro?
No!
Não!
On what grounds?
Com base em quê?
If he inherits the title,
Se ele herdar o título,
his lowborn father
O seu pai de origem humilde
would move into the mansion.
iria mudar-se para a mansão.
He'd strut around looking down on me.
Andava por aí a olhar para mim de cima para baixo.
He doesn't deserve that.
Ele não merece isto.
Xiao Xian
Xiao Xian
will never inherit the throne.
nunca herdará o trono.
As for you,
Quanto a si,
I have my own plans.
Eu tenho os meus próprios planos.
Perhaps you aren't fully aware
Talvez não esteja totalmente ciente
of the true identity of the monster
da verdadeira identidade do monstro
who bit you in the death cell.
que te mordeu na cela da morte.
To captivate a man,
Para cativar um homem,
you should use the left one.
deve usar o da esquerda.
Master,
Mestre,
why are you here?
por que razão está aqui?
You're my disciple.
Você é o meu discípulo.
I didn't teach you properly
Eu não te ensinei bem
about these incenses.
sobre estes incensos.
Aphrodisiac incenses.
Incensos afrodisíacos.
I never thought we'd use them.
Nunca pensei que os usaríamos.
But since you need it,
Mas já que precisa,
learn thoroughly.
aprenda completamente.
There's no need.
Não há necessidade.
This one suits you best.
Esta é a que mais se adequa a si.
It truly kindles desire
Isso realmente acende o desejo
by awakening buried feelings.
despertando sentimentos enterrados.
If you feel nothing,
Se não sente nada,
it remains powerless.
continua impotente.
But if feelings exist,
Mas se os sentimentos existem,
you'll lose self-control.
perderá o autocontrole.
Master,
Mestre,
why are you lighting it?
por que razão está a acendê-lo?
We've always been open with each other.
Sempre fomos abertos um com o outro.
Why afraid?
Porquê medo?
What are you afraid of?
Do que tem medo?
You.
Tu.
Master.
Mestre.
Linlang.
Linlang.
Do you truly know yourself?
Conhece-se realmente?
Let's use this incense to reveal your true heart.
Vamos usar este incenso para revelar o seu verdadeiro coração.
He's here.
Ele está aqui.
Who is there?
Quem está aí?
I'm sleeping.
Estou a dormir.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Your Highness.
Sua Alteza.
From now on,
De agora em diante,
I'll be your Mother Consort.
Serei a sua Madre Consorte.
Mother Consort?
Mãe Consorte?
Why did you come suddenly?
Porque veio de repente?
I heard the County Princess gave you trouble today.
Ouvi dizer que a princesa do condado lhe causou problemas hoje.
She lured you here?
Ela atraiu-o aqui?
Why would she do that?
Por que razão ela faria isso?
She wants...
Ela quer...
Wants what?
Quer o quê?
Never mind.
Não importa.
You should leave.
Devia ir embora.
I know exactly what the County Princess intends.
Sei exatamente o que a Princesa do Condado pretende.
She's hated my father since young.
Ela odiava o meu pai desde pequena.
Their feud has lasted a lifetime.
A rivalidade entre eles dura uma vida.
Even with the vilest methods,
Mesmo com os métodos mais vis,
she'll never let me inherit the title.
ela nunca me deixará herdar o título.
She even wants us to...
Ela até quer que nós...
Shut your mouth.
Cala a boca.
The incense.
O incenso.
Don't move.
Não se mexa.
I won't do anything to you.
Não lhe farei nada.
Remember.
Lembrar-se.
Whatever threats she makes,
Quaisquer ameaças que ela faça,
don't yield.
não ceda.
Don't act recklessly.
Não aja de forma imprudente.
I've already owed you too much.
Eu já te devia muito.
From now on,
De agora em diante,
leave it to me.
deixe comigo.
Absolutely not.
De maneira nenhuma.
You said it yourself.
Você mesmo o disse.
She ordered me to come tonight,
Ela ordenou-me que viesse esta noite,
so there must be guard outside.
então deve haver guarda lá fora.
If I stay here overnight,
Se eu ficar aqui durante a noite,
you can report success.
pode relatar sucesso.
If she threatens you again,
Se ela te ameaçar novamente,
you'll have a proper excuse.
terá uma desculpa adequada.
Watch out!
Atenção!
What are you...
O que está...
I can't stay awake all night,
Não consigo estar acordado a noite toda,
right?
certo?
Move.
Mover.
S-So you're not worried about me?
E-Então não está preocupado comigo?
I have bigger concerns.
Tenho preocupações maiores.
What's wrong?
O que está errado?
Go extinguish the candles.
Vá apagar as velas.
Okay.
Ok.
What's wrong?
O que está errado?
Last night, you lit incense.
Ontem à noite, acendeu incenso.
But you showed no feelings toward him.
Mas não demonstrou qualquer sentimento por ele.
Do you understand
Você entende
your heart now?
o seu coração agora?
And what about your heart,
E o seu coração,
Master?
Mestre?
You've always stayed by my side, protecting me.
Estiveste sempre ao meu lado, protegendo-me.
Master.
Mestre.
Do you want me?
Você quer-me?
What's wrong?
O que está errado?
You know what I desire most.
Sabes o que eu mais desejo.
All my enemies have received their due punishments.
Todos os meus inimigos receberam os seus devidos castigos.
But what about me?
Mas e eu?
Why can't I just be Lin Hong'er?
Porque é que não posso ser apenas Lin Hong'er?
Why must I never be Lin Hong'er again?
Porque é que nunca mais devo ser Lin Hong'er?
Because you refuse to testify for me.
Porque se recusa a testemunhar por mim.
Because of your secrets from the past,
Por causa dos seus segredos do passado,
you can't let anyone know you can cure Gu poison.
não podes deixar ninguém saber que podes curar o veneno Gu.
Because
Porque
you were the first one poisoned.
foi o primeiro a ser envenenado.
Your face changed.
O seu rosto mudou.
You can't let anyone discover
Não pode deixar ninguém descobrir
that the old version of you still lives.
que a sua versão antiga ainda vive.
You investigated me?
Você investigou-me?
Master,
Mestre,
I'm someone who returned from death.
Sou alguém que regressou da morte.
I've long abandoned hope for love or affection.
Há muito que abandonei a esperança do amor e do afeto.
Gratitude and loyalty must stay buried in my heart for now.
A gratidão e a lealdade devem permanecer enterradas no meu coração por enquanto.
Because I have greater unfinished business.
Porque tenho assuntos muito importantes para resolver.
You taught me so much.
Você ensinou-me muito.
I've schemed and strategized every step of the way.
Planeei e criei estratégias para cada passo do caminho.
How could I let the County Princess threaten me?
Como pude deixar que a Princesa do Condado me ameaçasse?
I can agree to your terms,
Posso concordar com os seus termos,
but I have my own conditions.
mas tenho as minhas próprias condições.
Conditions?
Condições?
Your Highness,
Vossa Alteza,
you weren't surprised at all by my changed appearance.
não ficou surpreendido com a mudança na minha aparência.
Nor were you shocked by the existence of that monster.
Também não ficou chocado com a existência daquele monstro.
Because you already knew.
Porque já sabia.
You knew his grotesque form was due to Gu poison,
Sabia que a sua forma grotesca se devia ao veneno Gu,
rotting his flesh into that monstrous shape.
apodrecendo a sua carne naquela forma monstruosa.
And you also knew
E também sabia
that curing this poison
que curar este veneno
would permanently alter one's appearance.
alteraria permanentemente a aparência de alguém.
So, Your Highness,
Assim, Alteza,
you can verify
pode verificar
and confirm my identity.
e confirmar a minha identidade.
I do know about Gu poison,
Eu sei sobre o veneno Gu,
and I can help prove
e posso ajudar a provar
that this poison drastically alters one's looks.
que este veneno altera drasticamente a aparência de uma pessoa.
I can even restore
Eu posso até restaurar
your original face.
o seu rosto original.
But first, I must meet the one who cured you.
Mas primeiro preciso de conhecer aquele que te curou.
I swapped the incense.
Troquei o incenso.
It drains internal energy.
Ela drena energia interna.
Master, you refuse to testify for me.
Mestre, recusa-se a testemunhar por mim.
Yet in this world,
No entanto, neste mundo,
you're the only one who can prove my innocence.
és o único que pode provar a minha inocência.
This matters to me more than anything.
Isso é mais importante para mim do que qualquer outra coisa.
The injustice Lin Hong'er suffered...
A injustiça que Lin Hong'er sofreu...
I'll clear it myself as Lin Hong'er.
Eu próprio vou resolver isso como Lin Hong'er.
Master,
Mestre,
as you said,
como disse,
this game
este jogo
will only grow more thrilling.
só vai ficar mais emocionante.
Can you truly change my face back?
Pode realmente mudar o meu rosto de volta?
Rest assured.
Tenha a certeza.
Shentu Yu suppressed the poison for you,
Shentu Yu suprimiu o veneno para si,
but he can't cure it.
mas não consegue curá-lo.
Only I possess the antidote,
Só eu possuo o antídoto,
because this poison
porque este veneno
was brewed by me.
foi fabricado por mim.
This needle will block his Qi and blood,
Esta agulha bloqueará o seu Qi e sangue,
slow his reflexes,
diminuir os seus reflexos,
and cloud his mind.
e toldar a sua mente.
That way,
Dessa forma,
extracting answers from him will be easier.
será mais fácil extrair respostas do mesmo .
Truly, a master's excellence shapes the disciple.
Verdadeiramente, a excelência de um mestre molda o discípulo.
The problem with him
O problema com ele
is that he's too clever.
é que ele é muito inteligente.
If he were a bit duller,
Se ele fosse um pouco mais aborrecido,
things would go much smoother.
as coisas iriam muito mais tranquilas.
Now,
Agora,
it's time to restore my face.
está na hora de restaurar o meu rosto.
Are you sure?
Tem a certeza?
The process
O processo
is excruciating.
é excruciante.
You're back.
Você voltou.
Father?
Pai?
Mother?
Mãe?
Linlang?
Linlang?
Master,
Mestre,
the County Princess restored my face.
a princesa do condado restaurou-me o rosto.
Lin Hong'er?
Lin Hong'er?
Do you still recognize me?
Ainda me reconhece?
Master.
Mestre.
- Master. - Hong'er.
- Mestre. - Hong'er.
Hong'er.
Hong'er.
Master.
Mestre.
It's okay.
Está tudo bem.
Who are you?
Quem és tu?
I...
EU...
I am Shentu Yu.
Eu sou o Shentu Yu.
Don't lie to me.
Não me minta.
I know your heart.
Eu conheço o seu coração.
You love me.
Você ama-me.
You've always loved me.
Sempre me amou.
Just tell me the truth,
Diga-me apenas a verdade,
and we can be together.
e podemos ficar juntos.
I...
EU...
I am the former Crown Prince.
Eu sou o antigo príncipe herdeiro.
♪Fate begins and ends, I sip the past♪
???O destino começa e acaba, saboreio o passado???
♪Love and hatred flow endlessly♪
???O amor e o ódio fluem infinitamente???
♪When spring comes, I see the truth♪
???Quando chega a primavera, vejo a verdade???
♪We've changed through the years♪
???Nós mudamos ao longo dos anos???
♪Cold lamps reflect pear blossom dew♪
???As lâmpadas frias reflectem o orvalho da flor de pereira???
♪Worlds change as streams run west♪
???Os mundos mudam à medida que os rios correm para oeste???
♪Rains veil hills, gathering sorrows♪
???Chuvas cobrem montes, acumulando tristezas???
♪In deep courtyards, hands drift apart♪
???Em pátios profundos, as mãos afastam-se???